Gregoire đã nói rất nhiều điều đến nỗi Ta thực sự không biết phải nói gì sau đó nữa.
Thực sự chết lặng.
Ta biết đó là sự thật và các con phải đối mặt với nó, mặc dù Ta rất ngại về điều đó.
Tất cả các con đều đang tìm kiếm, và Ta nghĩ từ khi Ta còn nhớ, Ta chưa gặp ai mà không tìm kiếm cả.
Họ có thể tìm kiếm tiền bạc, quyền lực.
Nhưng rất nhiều người trong số họ thực sự đang tìm kiếm một điều gì đó vượt xa hơn thế.
Ở phương Tây, Ta luôn cảm thấy
tất cả những nhà hiền triết vĩ đại của thời xưa và thời cổ đại, những người tìm kiếm Thượng đế, đều được sinh ra.
Ta có thể thấy, cách các con ghê tởm chủ nghĩa vật chất;
cách các con đã đạt được một sự hiểu biết về cuộc sống... là một điều mới mẻ.
Vào thời của Chúa Giê-su, không thể thấy những người như vậy
ngoại trừ một số người bị bệnh phong và một số người ốm yếu.
Không có ai khác sẵn lòng nhìn đến Ngài.
Thời thế đã thay đổi, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng, trong cuộc tìm kiếm này, nhiều người đã phạm phải rất nhiều sai lầm.
Sai lầm luôn có thể được tha thứ.
Chúng cần được sửa chữa.
Ta được sinh ra với điều này.
Ta biết Ta phải làm điều này và Ta biết một ngày nào đó Ta phải ở London.
Tất cả những người có địa vị rất cao, đã tiến hóa, Ta có thể nói,
những người không sống cuộc đời đơn điệu, những người không đi lang thang như những đạo sư và kiếm tiền,
những người không tự nhận là học giả, người của đền chùa và tu sĩ,
những người sống xa cách tất cả các con, ẩn mình trong rừng sâu,
họ biết điều đó sẽ xảy ra.
Họ biết về điều đó.
Nhưng khi cuộc tìm kiếm bắt đầu ở phương Tây, giống như có cầu thì có cung.
Chúng ta có rất nhiều Hành giả Sahaja đang ngồi ở đây.
Ta sẽ nói rằng họ là những người tìm kiếm thực sự bởi vì họ đoàn kết lại để chiến đấu.
không rõ - "denied" nghe giống như "renite"], thách thức.
Có một vài điều, các con có thể nhận ra rất dễ dàng khi chúng ta có, trước mắt chúng ta,
cuộc đời của Chúa Giê-su, qua đó các con có thể nhận ra ai là người chân chính và ai không phải.
Điều đó không khó.
Ví dụ, một người lấy tiền từ các con, không thể, không thể là người thuộc về Thượng đế.
Người thuộc về Thượng đế không nghĩ nhiều về tiền bạc hay bất cứ điều gì.
Nếu người đó giàu, họ sống như một người giàu.
Nếu người đó nghèo, họ sống như một người nghèo; nhưng trong tâm họ là một vị vua.
Chúa Giê-su là con của một người thợ mộc.
Ta thấy những bức ảnh của Ngài và Ta thấy những bức ảnh Mẹ của Ngài được trang điểm bằng trang sức.
Bà chỉ có hai bộ áo choàng để thay.
Có lẽ người ta chưa bao giờ nhận ra rằng tiền bạc không thể mua được Thượng đế.
Nhân danh Thượng đế và tôn giáo, mọi thứ đã đi quá xa, quá xa
đến nỗi Ta không trách con người tìm đến khoa học, thay vì Thượng đế.
Sự diễn giải sai lệch đã quá nhiều, người ta có thể hiểu được.
Nhưng khi có quá nhiều thứ giả dối trên thế giới - những bản sao -
thì người ta phải biết rằng phải có một điều gì đó… tuyệt đối.
Phải có.
London được coi bởi tất cả những người mà Ta đã mô tả, những người
là những nhà hiền triết vĩ đại, trên khắp thế giới, như là trái tim.
Đôi khi Ta rất buồn khi thấy
người dân Anh đã không nhận ra giá trị của đất nước vĩ đại này.
Ở đất nước này, từ rất lâu, rất lâu trước đây,
rất lâu trước cả khi Chúa Giê-su đến, người ta đã làm việc với Kundalini.
Stonehenge của các con không là gì khác ngoài Kundalini.
Những rung động đã hoạt động ở đất nước này từ nhiều thời đại rồi.
Chỉ có Ta ở đây để giới thiệu các con với chúng.
Có một quý ông mà Ta thấy đang sao chép Kundalini này
mà chúng ta đã làm sẵn cho các con, tất cả các bản vẽ và mọi thứ, để các con xem và
để hiểu các luân xa ở đâu, là gì và các vị Thần nào cai quản chúng.
Các con không nên chấp nhận Ta ngay cả khi Gregoire đã nói với các con tất cả những điều này.
Có thể là sai.
Không có niềm tin mù quáng nào sẽ dẫn các con đến thực tại, hoàn toàn không.
Nói rằng “Cứ tin tôi đi” là một cách làm sai.
Các con không nên làm vậy.
Nhưng các con cũng không nên phủ nhận Ta.
Hãy giữ một tâm trí cởi mở.
Vì các con đang tìm kiếm và nếu Ta phải khai sáng cho các con
bởi vì các con nên khai sáng cho người khác, thì không nên cảm thấy bị tổn thương về điều đó.
Ai đó phải làm điều đó.
Các con có thể ở vị trí này hoặc Ta có thể ở vị trí của các con.
Không có gì khác biệt cả.
Nếu có một ngọn nến đã được thắp sáng, có thể thắp sáng những ngọn nến khác nếu chúng đã sẵn sàng,
thì có lẽ,
là Ta có thể biết tất cả các mánh khóe trong nghề.
Ta có thể có tất cả kiến thức về nó.
Có thể sẽ rất đáng để biết tất cả về điều đó.
Chúng ta đừng quá nghiêm trọng về điều đó, chỉ vì Gregoire đã đưa ra một giọng điệu nghiêm trọng như vậy.
Nó chỉ là một vở kịch.
Nó không nghiêm trọng như chúng ta nghĩ.
Nó phải là một vở kịch vì nó rất quan trọng.
Tất cả những điều quan trọng đều là những điều dễ dàng nhất đối với chúng ta – ví dụ: hơi thở của chúng ta.
Giả sử để học cách thở, nếu các con phải đến Caxton Hall trong mưa,
đi bộ suốt quãng đường, nghe một bài giảng lớn và sau đó học về nó, các con sẽ xong đời.
Tương tự như vậy nếu chúng ta phải có được sự khai ngộ bằng cách trồng cây chuối hoặc bằng cách từ bỏ
cả thế giới hoặc, Ta không biết, nhảy múa trên Phố Oxford và đủ mọi thứ,
thì cầu Thượng đế cứu rỗi tất cả những người đang tìm kiếm.
Nó phải cực kỳ đơn giản –
phải diễn ra theo cách đó – bởi vì nếu sự tiến hóa hoàn tất, chúng ta đã không bị bối rối.
Nó chưa hoàn tất, đó là lý do tại sao chúng ta bối rối.
Cho đến giai đoạn động vật, không có vấn đề gì phải suy nghĩ về nó.
Chỉ khi các con trở thành con người, các con mới bắt đầu suy nghĩ về nó.
Chỉ ở giai đoạn con người, các con mới được tự do suy nghĩ về nó.
Động vật luôn ở trong ý thức tập thể – theo nghĩa là chúng không nhận thức được điều đó,
nhưng chúng bị điều khiển bởi nó.
[ghi âm bị ngắt quãng, dường như Shri Mataji đang đề cập đến một cuốn sách]
…rằng toàn bộ tự nhiên hoạt động theo một cách
như thể có một nhà tổ chức nào đó đang sắp xếp sự phối hợp, sự hài hòa, sự vận hành của chúng.
Không chỉ vậy mà cái chết của một vật giúp mang lại sự sống cho vật khác.
Ví dụ, trong tự nhiên, lá cây phải rụng xuống đất để cung cấp nitơ cho đất.
Một lần nữa, để được đổi mới, có thể nói… các con có thể nói, được tái tạo vào thân
cây để một lần nữa mọc thành tán lá mới và nở hoa.
Tất cả các loại… chúng ta có thể nói, những thí nghiệm thực sự mà ông ấy [tác giả] đã đưa ra;
nhưng nếu bây giờ các con đọc nó, các con sẽ biết ông ấy chỉ đang nói về bản thể tập thể,
bản thể quần chúng tồn tại ở đó, nơi mà tất cả chúng ta tồn tại như Chân ngã, và rằng Ngài đang chăm sóc
chúng ta về mọi mặt; và cách mọi thứ trong tự nhiên phụ thuộc lẫn nhau; cách động vật hiểu; và cách
mọi amip và trùng đế giày – là một tế bào đơn bào – cũng hiểu: nhóm của nó đang làm gì
và tín hiệu là gì và nó nhận được tín hiệu như thế nào; cách loài ong hiểu mật hoa ở đâu
và cách chúng đi và trở về theo cùng một con đường – không có bản đồ đường đi, không có gì cả.
Làm thế nào chúng có thể đi được hàng dặm cùng nhau?
Điều đó rất thú vị.
Và có nhiều cuốn sách như thế này, mà các con có thể tìm thấy từ
bất kỳ nhà sinh vật học nào. Một người khác là Du Noüy, ông ấy là một nhà sinh vật học vĩ đại, Ta phải nói vậy.
Các nhà sinh vật học, vì họ nghiên cứu về sự sống, Ta nghĩ họ rất gần với vấn đề.
Một người khác là Jung, người đã thử nghiệm với ý thức tập thể.
Ông ấy nói rằng có những giấc mơ mà chúng ta có, chúng giống nhau trên toàn vũ trụ
xét về mặt biểu tượng.
Những biểu tượng mà họ thấy dù ở đây hay ở Ấn Độ hay ở Úc hay ở Timbuktu.
Tất cả chúng… khi được giải mã… đều thể hiện cùng một điều.
Ví dụ, nếu nó phải thể hiện một nỗi sợ hãi, sự hài hòa, bất cứ điều gì, nó đều thể hiện điều đó.
Thật đáng ngạc nhiên.
Rốt cuộc, có ai đó đang tung những biểu tượng này vào bầu không khí nơi chúng ta sống.
Từ Vô thức của chúng ta, ông ấy nói, những điều này đang đến.
Nhưng tất cả những điều này giống như sự tìm kiếm của những người đang dò dẫm trong bóng tối:
họ tìm thấy một cái gì đó ở đây và tìm thấy một cái gì đó ở kia, các con tìm thấy một cái gì đó ở đó và các con ghép nó lại với nhau.
Tất cả những điều này có thể được ghép lại với nhau.
Tất cả những điều này có thể được kết nối với nhau, tích hợp lại với nhau
và có thể được thể hiện, rất dễ dàng, nếu các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Chân ngã bên trong các con, ở trong trái tim các con.
Chân ngã của các con.
Các con biết có ai đó biết mọi thứ về các con.
Có một người như vậy.
Nếu các con giết ai đó, Đấng đó biết.
Nếu các con làm bất cứ điều gì, Đấng đó biết.
Và Đấng đó biết chính là Bản thể.
Bây giờ khi chúng ta nói về Thượng đế, mọi người đã phủ nhận Thượng đế: họ nói, “Thượng đế ở đâu?
Hãy cho chúng tôi thấy."
Nếu không có Sự Khai ngộ, các con không thể biết Ngài.
Các con không thể biết Ngài thông qua tất cả những định kiến được gọi là của chúng ta.
Như chúng ta đến nhà thờ và cầu nguyện, đến đền chùa và cầu nguyện,
hát những bài hát và câu thần chú và những thứ tương tự.
Không.
Các con không thể biết Ngài qua những điều này bởi vì các con vẫn còn ở bên ngoài.
Các con phải đi vào bên trong.
Các con đã thực hiện tất cả các bước, mọi thứ, các con phải đi vào bên trong, vào trong cánh cửa,
ngồi xuống và đón nhận nó.
Sự tự biết mình không phải là kiến thức rằng: các con là một tội nhân, các con là kẻ vô dụng
hay các con là một vị vua hoặc các con là người này người nọ.
Tất cả những điều này đều ở bên ngoài.
Sự tự biết mình là, rằng các con là một công cụ.
Các con là một công cụ và các con phải hành động cho các lực lượng năng động của Đấng Năng động đó,
nhân cách vĩ đại mà chúng ta gọi là Thượng đế Toàn năng.
Các con chính là điều đó.
Chỉ có điều là công cụ của các con vẫn chưa được kết nối với Đấng đó.
Ta đã nói cho đến giai đoạn động vật, chúng ta là một với nó.
Chúng ta không có vấn đề gì.
Chỉ khi chúng ta trở thành con người thì sơ đồ cho thấy ở đó các con thấy bên trái màu đen,
bên phải màu đen và một bên khác là màu vàng trong đầu.
Đây là hai quả bóng bay, phát triển cùng với hoạt động, bản ngã và siêu ngã của chúng ta.
Và chúng bao phủ hoàn toàn đầu của chúng ta, do đó xương thóp này, là một xương mềm
thời thơ ấu – các con đã thấy trẻ em là một với ý thức tập thể đến nhường nào –
khi nó cứng lại ở trên đó là vì hai thứ này gặp nhau và chồng lên nhau.
Con người được tạo ra như vậy.
Anh ta đã được ban cho sự tự do.
Anh ta đã được ban cho 'cái Tôi'.
Anh ta phát triển điều đặc biệt này.
Anh ta đã được ban cho sự tự do bởi vì đây là giai đoạn cuối cùng của quá trình tiến hóa.
Con người phải tự mình nhảy vọt bằng cách hiểu ra điều đó.
Các con không biết làm thế nào các con trở thành con người từ amip đến giai đoạn này.
Nhưng con người sẽ phải biết làm thế nào họ trở thành một với chính mình
và làm thế nào họ đi vào vương quốc của Thượng đế.
Đó là quyền của họ và để có được quyền này, họ phải có tự do và họ
phải phát triển trí tuệ và sự thận trọng, sự điều độ của mình, – làm thế nào để sử dụng sự tự do đó.
Vì mục đích này, trong con người chúng ta đã được đặt sẵn
một năng lượng còn lại, được gọi là Kundalini, ở gốc cột sống.
Nó ở đó.
Bây giờ.
Nhiều hành giả Sahaja, Ta có thể nói là hàng ngàn người, ở Mỹ và ở Ấn Độ, và cả những nơi khác,
đã tận mắt nhìn thấy sự rung động của Kundalini ở cột sống đó.
Nếu có sự tắc nghẽn ở dạ dày do bệnh tật hoặc có thể là một số
rắc rối khác thì sự rung động này sẽ mạnh hơn nhiều và các con có thể thấy Kundalini đang rung động.
Rất rõ ràng.
Sự rung động di chuyển lên trên khi Kundalini đi lên.
Các con cũng có thể thấy điều đó.
Các con cũng có thể cảm nhận được các luân xa khác nhau – là các trung tâm – được đặt bên trong tủy sống,
chứ không phải bên ngoài như một số sách đã viết.
Họ đã viết đủ thứ chuyện nực cười về Kundalini.
Bất cứ ai cảm thấy thích viết thì đều đã viết.
Họ đã lấy một vài thứ từ các cuốn sách, họ đã viết những cuốn sách rất, rất dày.
Thật đáng kinh ngạc vì đây là một điều rất vi tế và thiêng liêng.
Vô cùng tốt lành.
Cách họ đã xử lý Kundalini là điều không thể tưởng tượng được.
Điều cao cả nhất và thiêng liêng nhất đã bị xúc phạm, đã bị hủy hoại
bởi những kẻ nửa vời này chỉ để kiếm chút tiền.
Các con mang theo tiền bên mình được bao lâu?
Các con sẽ mang nó theo suốt cuộc đời mình sao?
Hoặc để lừa gạt người khác hoặc để áp chế một số người – đủ mọi chuyện đã
được thực hiện trên thế giới này nhân danh Thượng đế, nhân danh Kundalini.
Đôi khi Ta thực sự kinh ngạc, làm thế nào mà người ta có thể thực sự nghiêm túc thuyết giảng và nói những lời
to tát nhân danh Thượng đế, đeo đầy kim cương… mua bằng tiền của người khác.
Và làm sao chúng ta, những người có tư duy, những người có bộ não, có thể chấp nhận một tình huống mà chúng ta thấy,
nơi chúng ta thấy rằng những người rất quan tâm đến tất cả những điều này
và đang cố gắng gây ấn tượng với người khác bằng cách lấy nó từ người khác.
Chúng ta đã thực sự bị lầm đường lạc lối.
Đó là một điều đáng buồn.
Đó là câu chuyện buồn nhất.
Nó làm Ta đau lòng,
nhưng Ta cảm thấy những người ngây thơ, những người đơn giản, những người tìm kiếm… những người tìm kiếm đã là nạn nhân lớn nhất.
Họ đã bị lợi dụng – vì tiền,
vì sự thù hận, và cũng có những thế lực satan đã xuất hiện.
Chúng cũng đang cố gắng để bóc lột.
Chúng đã đến với toàn bộ lực lượng, với cả đội quân của chúng ở đây.
Thật khó để các con hiểu được làm thế nào các con dần dần bị kéo vào
nanh vuốt và hàm răng của chúng và chúng sắp sửa vồ lấy các con.
Nhưng các con phải biết rằng Thượng đế không tạo ra tạo vật này để bị hủy diệt.
Ngài không tạo ra các con để bị hủy diệt.
Không có gì mạnh mẽ hơn chính Thượng đế
và điều đó sẽ thành công và tất cả các con sẽ nhận được nó.
Ta không có nghi ngờ gì về điều đó.
Ta không có nghi ngờ gì.
Có thể một số người trong các con sẽ không nhận được nó hôm nay.
Có thể.
Nhưng các con không thể nói rằng các con sẽ không nhận được nó vào ngày mai.
Các con sẽ nhận được và tất cả các con nên có nó bởi vì các con là những người tìm kiếm.